♪～
～♪
(グレンダ)
グランドマスターの
ユウキ･カグラザカ
あいつはマリアベルに
完全に支配されている
(ﾕｳｷ) マリアベルの言う通りだ
魔王と手を組むことはあり得ない
でも 実際どうするんだい？
リムルさんの
人間社会への影響力は
日に日に増している
(魔法通話:ﾌﾞﾗｯﾄﾞｼｬﾄﾞｳ)
ヨハン様 急ぎご報告が
ん？
(ﾖﾊﾝ) 魔法通話が入った
(ﾖﾊﾝ)
バカな あの狡猾な女狐が!?
(ﾖﾊﾝ) グレンダが魔王リムルに
捕らえられたらしい
グリードで様子を探れないか？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
だから感情が読めないのね
何？
恐らくグレンダは
魔王リムルに殺されたのよ
あ…
うん…
ユウキ あなたは魔王リムルと
接触する機会はないの？
リムルさんと？
そうだな… 今度
うちのカガリがリムルさんと
アムリタっていう古代遺跡を
調査しに行くんだよ
アムリタ… 聞いたことがあるの
(ﾕｳｷ) ジスターヴの地下に眠る
古代遺跡さ
かつての超魔導大国ソーマを
模して造られた都市だそうだよ
カガリが言うには
魔導制御動力炉までもが
備わっているらしい
魔導制御動力炉？
(ﾕｳｷ) ソーマの都市運営に
使用された動力施設だよ
旧世界の魔法技術の結晶さ
暴走させれば
その周辺一帯が消滅するだろうね
ユウキ あなたは
魔王リムル１人なら
倒せると言っていたわよね？
なっ まさか
そこで仕掛ける気かい？
いやいや やめた方がいい
調査には魔王ミリムも
一緒に来ると聞いてるぜ
魔王が２人!? それはむちゃだ！
いいえ そこで仕掛けるわ
魔王ミリムも同時につぶすのよ
無謀だ！ どこにそんな
戦力があるというのだ！
全力を投入するの 全力よ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 私たちの状況は
分かっているわね？
ならば今こそ あれを使う時なの
ユウキ あなたに竜の巣から
調達してもらったものを
いや マズいって
僕にも制御できないんだぜ!?
構わないわ それに元々
魔王ミリムのものだもの
返してあげるだけなの
(ﾖﾊﾝ) 下手をすれば人類にも
甚大な被害が出るぞ！
だから？
あ…
いや そうか
確かに あれなら
魔王ミリム自ら相手をするはず
魔王２人を分断するには
最適かもな…
理解が早くて助かるのよ
そして 魔王ミリムが
戯れている間に…
僕たちでリムルさんを支配する
あぁ…
だけど 一つ気がかりな点がある
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
暴風竜のことかしら？
ああ もし支配に失敗して
リムルさんを
殺すしかなくなった場合
あの邪竜によって
最悪 人類は滅びるかもね
フフ…
それに関しては心配ないのよ
あなたは何も気にせず
魔王リムルを倒すことだけを
考えればいいわ
ん？
君がそう言うなら信じるさ
(ﾘﾑﾙ) ユウキが支配されてるって
確かなのか？
ああ
本人を前に
マリアベルが言っていたのさ
支配されてるヤツは
何 言われても
その事実に気付きゃしないんだ
《ユウキは界渡りで
ユニークスキルを
得られなかったようだから
自衛できなかったってとこか》
《しかし となると
ユウキはシロってことに…》
なぁ いいだろ 魔王様！
他にも知ってることはある！
アタイをここで雇ってくれ！
(ﾘﾑﾙ) うぅ～ん…
頼むよ！
(おなかが鳴る音)
あ…
(ﾘﾑﾙ) ん？
取りあえず 何か食べに行くか！
(ﾋﾅﾀ) これが…
(ﾘﾑﾙ) ああ 我がテンペスト
新しくなった議事堂だ！
(ﾋﾅﾀ)
随分と立派なのを建てたわね
(ﾘﾑﾙ)
開国祭を終えて テンペストは
また大きくなったからな
思い切ったんだよ
(ﾘﾑﾙ)
《グレンダはソウエイ直属の
特務機関で雇うことにした》
《どんな問題児だろうと
ソウエイの下なら俺も安心だ》
ねぇ
うん？
(ﾋﾅﾀ) あれは君の要望？
(ﾘﾑﾙ) あ… あれは…
(ｼｭﾅ) もっともっと
リムル様の素晴らしさを
皆に知ってもらうんです！
そう
アハハ…
すごいにぎわいね
(においを嗅ぐ音)
いい匂いさね
ご注文が決まりましたら
こちらの木札を取り
窓口でお料理と
交換していただけます
日替わりメニュー３種類と
スペシャルメニューもありますよ
えっ そうなの？
俺には いつも勝手に
用意されてたけど
(ｼｭﾅ) リムル様には常に
スペシャルメニューを
用意しております
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)
それが一番人気なんですよ
功労ポイントをためて
予約するか
早く並ばないと
食べられないんです
へぇ～ じゃあせっかくだし
君もスペシャルにしてみるか
えっ いいのかい？
初回サービスだよ
グレンダには
俺のおごりってことでいいかな？
(ｼｭﾅ) はい
そういうことなら…
じゃあ私も
スペシャルをいただくわ
えっ ヒナタさん…？
うぅ…
うま～！
アハハ…
それにしても
ポイント制とは考えたわね
実は制度の整備が遅れていて
給料が支給できてないからさ
あら ルベリオスだってそうよ
そうなの？
長い歴史のある国だろ？
(ﾋﾅﾀ)
平等を掲げている国だもの
基本は ここと同じで現物支給よ
てことはヒナタも？
そうよ 私は立場上
ある程度
国の予算を扱えるけどね
え？ 開国祭では
結構 散財してたみたいだけど
横領？
違うわよ
あれは魔物退治の報酬で得た
自分のお金
ん？ じゃああれか？
自分のがあるのに
俺に おごらせたのか!?
小さなことでうるさいわね
節約よ 節約
解せぬ…
アタイは今まで
金が第一と考えていた
だけど 今日で考えが変わったよ
今日からは
ポイントに生きるさね！
あ～ まぁ 頑張ってくれ～
じゃあ そろそろ
情報の続きを聞かせてもらおうか
ん…
そうさね まずは評議会だけど
あれは五大老と呼ばれる
重鎮が牛耳ってるのさ
その長は もちろんグランベル
そして今回の騒動を
画策したのがマリアベルだよ
主犯のギャバンとやらも
いいように操られてたってことか
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)
あいつは五大老の一人さ
ヨハンもそうさね
ん？ ヨハンって
ギャバンをいさめていた
あの紳士だよな？
ええ ２人の意見は
食い違っていたように
見えましたが
組織内で対立させるのは
マリアベルの方針さね
ギャバンが魔王様を従えたなら
それでいいし
失敗しても対立したヨハンは
信用を高め
あんたに
取り入りやすくなるだろ？
本人たちからしたら
生き残りを懸けた戦いでも
マリアベルにとっちゃ
どっちの駒が残っても
うまくいくって仕組みさ
姿も見せず陰湿な…
全部燃やしてやりたくなりますね
(ﾘﾑﾙ)
気持ちは分かるけどダメだぞ…
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)
それと もうひとつ
ﾛｯｿﾞ一族の裏には
汚れ仕事を請け負う
ブラッドシャドウって機関がある
あちこちで暗躍してるから
気を付けるこったね
ふぅ… 知ってることは
これで全部さ
そうか
しっかし 何で俺ここまで
敵視されているんだろう？
こんなに人畜無害な
スライムなのに
え？
(ｿｳｴｲ) え？
え… え？ え!?
そりゃ あんた あれだけ
ケンカを売るようなまねしたら
誰でも敵意を持つさね
(ﾘﾑﾙ) えっ!?
俺もケンカを売ってると
思ってました
(ﾘﾑﾙ) えっ！
評議会は経済圏構築の
手始めだってね
(ﾘﾑﾙ) え～！
(ｿｳｴｲ) 俺の情報収集は
その一環だと
(ﾘﾑﾙ) えっ!?
まさか自覚なくやっていたわけ？
い… いや そういう意図が
なかったとは言わないけどさ
当分は平和的な交渉で済むと…
自分の市場を荒らす
新参者を歓迎する
そんな お人よしは
少ないんじゃないかしら？
うん
《ごもっとも…》
じゃ… じゃあ！
西側諸国の経済を
一手に担うつもりで
頑張っていこう！
はい！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)
何だか にぎやかっすね～
(ﾘﾑﾙ) さて グレンダの情報で
敵の全体像が見えてきた
ｿｳｴｲ ﾛｯｿﾞ一族と五大老の
調査を頼む
(ｿｳｴｲ) 承知
ユウキの動向にも
気を付けるべきね
ああ ギルドを通して
罠を仕掛けてくる可能性もある
しばらくは交流を避けよう
ん？ 遺跡調査はいいんすか？
(ﾘﾑﾙ) え？
忘れちゃったんすか？
ギルドのサブマスター殿と
遺跡調査に行くんだ～って
オイラに自慢してたっす
あっ!? そうだった…
今から断れないのですか？
遺跡の場所ってのが
ジスターヴなんだよ
今はミリムの領土だから
あいつにも声かけちゃってさ…
(ﾐﾘﾑ)((遺跡調査だと!?
行く！ 絶対行くのだ！))
(ﾘﾑﾙ) あぁ…
それ絶対
むげにしちゃいけないやつっす！
しかし 危険では？
みすみす 敵の罠に
はまりにいくようなものです
う～ん…
(ﾗﾌｧｴﾙ) 案 あえて隙を作り
誘い出すという手もあります
(ﾘﾑﾙ)《それだ！》
ここは逆に その罠を利用しよう！
俺が出向いて敵を誘い出す
万全の構えで迎え撃つんだ！
大丈夫なのですか？
ミリムがいるし 護衛には
シオンを連れていくつもりだ
それに…
え？
(ﾘﾑﾙ) ミリムの修行を乗り越えて
強くなったヤツもいるし！
一緒に行こうぜ？
ゴ ブ タ く～ん
(ｺﾞﾌﾞﾀ)
嫌っす！ 罠とか敵とか
言ってる所に
行きたくないっす～！
では 街の警備はお任せください
結界の強化もしておきます
周辺各国の見張りはお任せを
テンペストでは重要なことが
あっさり決まっていくの
ここに居続けるなら慣れることね
望むところさね！
それじゃあ 私は帰るわね
お～う ルミナスによろしく！
君は たまに抜けているから
くれぐれも用心しなさい
じゃあね
大きなお世話だよ！
まったく ツンデレなんだから
(ﾗﾌｧｴﾙ) 否 違います
う…
(ﾘﾑﾙ)
ともかく 方針は決まった
あとは来たる日に
備えるのみだ！
(ﾘﾑﾙ) おぉ～
いいねぇ
(ノック)
ん… 開いてるぞ！
(ｼｵﾝ) お呼びでしょうか？
リムル様
ああ
はい これ
評議会の合間に
イングラシアで買ったお土産だ
あ… うれしいです！
一生このまま
大事に飾っておきます！
せっかくだから
開けてみてほしいかな…
(ｼｵﾝ) はい！
(ｼｵﾝ) わぁ…
着てみてもよろしいですか!?
ああ もちろん
フフっ！
(激しくドアを閉める音)
ヘヘ…
リムル様 どうでしょうか？
おぉ！ よく似合ってる
ありがとうございます！
(ﾘﾑﾙ)《それから俺は
みんなにグレンダを紹介した》
《これからは
監視の目にさらされるが
ぜひ信用を勝ち取ってほしい》
《遺跡調査までの日々は
ドルドに
拳銃の製作を依頼したり
作戦を何度も練り直したり
探検服を新調したりと
あっという間に過ぎていった》
フフっ！
んっ！
準備万端 整ったな！
うむ！
行くからには
思いっきり楽しむっす！
だよな！ まぁ
半袖短パンはどうかと思うけど
似合ってるから よし！
(ドアが開く音)
(３人) ん？
お待たせしました
遺跡調査に出発です！
却下だ！ 調査に適した服に
着替えてきなさい！
えぇ…
は～い…
まったく…
ところでゴブタ君
あれ 持ってきてるかね？
はっ もちろんっすよ
とうっ！
ホントかっこいいっす！
ズキュンとした衝撃がくるのも
最高っすよね～
プレゼントしたかいがあるねぇ
君なら分かってくれると思ったよ
うん…？
(ﾘﾑﾙ)《たった数日で試作品を
見せられた時は驚いた》
《正直 強力な魔法を使う
俺たちには無用の長物だけど…》
((銃声))
(ﾘﾑﾙ)
《大事なのは そこではない》
《こういうのは ほら
ロマンだから》
(ドアの開閉音)
ん…
着替えてまいりました…
(ｺﾞﾌﾞﾀ)
あれ？ 探検服じゃないんすね
今さら間に合わないと
シュナ様に…
(ﾘﾑﾙ) だよねぇ…
(ｶｶﾞﾘ) この後 魔王リムルと
落ち合うわ
顔合わせが済み次第
出発の予定よ
僕は顔を出せないけど
隊員のみんなにも
よろしく伝えておいてよ
(ｶｶﾞﾘ) 分かったわ ボス
(ﾕｳｷ) しかし 大丈夫かい？
ん？
調査には魔王ミリムも来るはずだ
かつて 君の故郷を
滅ぼした相手だろ？
大丈夫よ トラウマは
魔王になる過程で克服したわ
アムリタの防衛機構は
予定通り作動させる
動かすだけなら
疑われることもないでしょうし
そうか それなら頼むよ
これは魔王リムルの能力を探る
チャンスでもあるからね
(ｶｶﾞﾘ)
そこまで考えているとは
さすがね ボス
できることは
やっておきたいだけさ
僕の欲望は大きいからね
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
ユウキ･カグラザカ
信用できるのか？ ヤツは
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
心配ないのよ おじい様
欲望の大きいユウキには
グリードの支配は絶対なの
ふむ…
魔王 リムルか…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
七曜が滅び 聖人ヒナタが
勢力を強めていく中
魔王リムルの支配体制は
より盤石になっていくはず
それだけは絶対に
阻止しなくてはならないの
でしょ？
支配できるのか？
やってみせるわ
いざとなったら死んでもらうのよ
ふむ… たとえそれで
暴風竜が暴れようとも
魔王ルミナスが黙ってはいない
西側諸国は守られる か
存分にやるがいい
フ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
行ってまいります おじい様
行っておいで マリアベル
我々 人類の未来のために
(転移魔法の音)
(ｶｶﾞﾘ)
お待ちしておりました
お久しぶりです
今日からしばらく
お世話になります
はじめましてだな ミリムだぞ！
あ…
よろしくなのだ！
こちらこそよろしくお願いします
ミリム様
では 広場の方へまいりましょう
どうだった？
特に問題はないようなのだ
が… 何か こう…
紹介しますわ
今回 同行する調査団です
私が鍛え上げた中でも
特に優秀な者たちです
よろしくお願いします
おぉ～
こちらこそ
よろしくお願いします
よし あとは向こうの馬車へ
じゃあ このルートですかね？
ああ
リムル様 お荷物はどちらに？
一緒に積みますよ
あぁ いや
特に用意してないから大丈夫です
え？ まぁ ご冗談でしょう？
そんな軽装で遺跡探査を？
ほら ミリムの半袖のことだぞ
そ… そうなのか？
やっぱり俺みたいに長袖の方が…
一緒です！
(ﾐﾘﾑ:ﾘﾑﾙ) うっ！
私から見れば あなた方は
探索というものをなめています！
まぁ 大丈夫ですって
こう見えて
冒険した経験は豊富ですんで
はぁ… そこまでおっしゃるなら
構いませんが…
困ったことがあれば
すぐにご相談ください
それでは馬車の方へ
馬車も結構です
え？
現地までつなげるんで
あ… あぁ…
(扉が開く音)
(ﾘﾑﾙ)
どうぞ 通ってください
出た先がジスターヴです
あ… あぁ
うそでしょ？
(隊員)
馬車で２か月の距離だぞ…
(隊員) 魔王… すご過ぎる
ん？
おっ お出迎えかな？
(ｴｳﾞｧ)
お待ちしておりました
リムル様 ミリム様
ギルドの皆さま
ようこそ ジスターヴへ
♪～
～♪